One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
You want my treasure?
Go ahead.
Find it!
Everything is right where I left it!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Compasses? Not for me. Left them all behind
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
no será una leyenda si lo comprobamos!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
En tus propias tempestades...
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
...súbete al biorritmo de alguien.
Their biorhythm will carry you through
¡Está bien pensar en ellos!
We're gonna make the most of it
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
Con una moneda en el bolsillo, dime:
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
We are, we are on the cruise!
¡Estamos!
WE ARE!
Parque Arlong
Noroeste
Mar del este
Coronel Nezumi
División 16 de la Marina
Capitán “La Sierra” Arlong
Piratas de Arlong
Oficial Hatchan
(Gyojin pulpo)
Piratas de Arlong
Puerta Este de Parque Arlong
Oficial de los Piratas de Arlong
Nami
Chabo
Del Pueblo de Gosa Nojiko
De la Aldea Cocoyashi
En las afueras de la aldea Cocoyashi
Aldea Cocoyashi
Genzo
Los sentimientos que sobresalen no se conectan...
...aunque me sujeto fuertemente a tu mano.
Aun estando sola, comenzaré a caminar,
así que no dejes de mirarme por más lejos que vaya.
Lo he estado pensando desde esta mañana.
¿Por qué son tan cálidos?
Quién sabe desde cuándo no se alejan de mí.
Quiero atrapar los sentimientos que se me escapan...
...e incluso me rebaso a mí misma.
Quiero abrazar los sueños que salieron volando.
Si estamos juntos, puedo correr.